https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2022/05/14/kiji/20220514s00041000290000c.htmlオズワルド伊藤 売れっ子だった妹・沙莉への嫉妬心 断ち切ったのは“同じ境遇の先輩芸人”だった― スポニチ Sponichi Annex 芸能お笑いコンビ「オズワルド」の伊藤俊介（32）が14日放送の読売テレビ「今田耕司のネタバレMTG」（土曜後11・55）に出演。かつて、妹で女優の沙莉（27）に対して、複雑な思いを抱いていたことを明かした。

伊藤は下積み時代を振り返って、「芸人始めたての頃、妹が出てて凄く嫌でした。比べられますし…」と正直に口に。その上で、「やっぱり吹っ切れた方が楽なんですよね。心から応援できるし、刺激として捉えることができる」と伝えた。



MCの今田耕司から「そうじゃない時期もあったの?」と聞かれ、伊藤は「ありました。マジで嫌でしたもん」とキッパリ。その上で、神田うのの弟で「ハマカーン」の神田伸一郎とのエピソードを口に。「ずっと（沙莉の兄であることを）隠してたら、ハマカーンの神田さんが『別にそれで（バーターで番組に）呼ばれても、伊藤くんが面白かったらいいんじゃない?』って言われて。うのの妹に言われたらしょうがないじゃないですか」と明かし、吹っ切ることができたと回想。これには今田も「説得力半端ないな!」と納得の笑みを浮かべていた。